ترجمة وتعديل
MadaraMost_ALG
....جميعهم قالوا
أن الشجرة تتآكل
...لكنني أخبرتهم
.هذا بعيد كل البعد عن ذلك
كان لدي ذلك الحلم تلك الليلة
في ذلك الحلم
رأيت شجرة تنمو بسرعة
نحو السماء
جمعت الجميع وأخبرتهم
.الشجرة لم تكن تتآكل
.هي لم تكن شجرة تتعفن
!جميع الوحدات هبوط
!اقفزو! اقفزو
!الآن
كابتن كوون
"اختصار "كاب
كوفر و كونسيال اقطعوا الاتصال بين الاعداء
.حاضر
(كوفر (حاجز
.تمَ قطع الاتصال
(كونسيال(المخفي
!تماما في الصدر، اراك لاحقا
(ديمولوشن(المدمر
(نيغاتيف-سبيس(المجال-الخالي
.تم الأمر
يونغ-غورو
!كابتن
السيد هايري
،مرحبا, سيد هايري
اذا تبعت القائد سيكشف امره
كابتن، لقد تمت معاينه المبنى
انظر الى هؤلاء الاعداء
كيف سنقوم بتعطيل القنبلة بالداخل؟
سأهتم انا بذلك، البقية اذهبوا من الخلف
ماذا قلت؟ ستهتم بذلك؟
!كابتن !كابتن
!العدوّ العدو
سيد هايري، ابقى هنا
كاب، لقد وصلنا-
هنا-
!تراجع-
تقرير-
!كابتن، إنه فخ
هل يمكنكم الحفاظ على اماكنكم؟
هذا لا يبدوا جيدا
كاب، هل يمكنك تعطيل القنبلة؟
.دعوا ذلك لي
سأصل قريبا، فقط قليلا
سيد هايري
لايمكنني تصديق هذا
سأدخل، قوموا بتغطيتي
!إبقى مكانك
!لاتتحرك !ابقى مكانك
كاب، لقد أرسلت مخطط القنبلة
عليك ان تقوم بذلك في اسرع وقت ممكن
!كابتن
إن لم تسرع سنكون في خطر، أسرع
كاب: لقد خسرنا فعلا هايري
عليك ان تتركه
!أخرجوا سيد هايري
يونغ-غورو و ديمولوشن، إذهبا لتعطيل القنبلة
حاضر
.حاظر
إنه مجنون
لهذا هو قائدنا
كاب، لقد وصلنا
حسنا، انا اعمل على ذلك
!كابتن !كابتن
!كابتن-
يونغ-غورو أسرع-
قليلا فقط، انتظرو فقط قليلا
!كابتن
كابتن كوون كيا-
ميت-
تمّ تعطيل القنبلة
تم ربح الجولة
لقد ربحنا بدونك
هذا كله خطأ السيد هايري
هل عليه ان يدخل لعبة أخرى؟
آسف-
نعم طالما فزنا-
كاب، انت غبي جدا
هو يعلم أنه الاسوء
ويدعوا نفسه بالقائد
ومن يهتم، انا دائما أُقتل
لأنك دائما تقوم بإنقاذ الآخرين
تكلَم أنت هايري
حسنا، دوعونا نلتقي على العشاء ونحتفل
بإنتصارنا الكبير
30دولار على كل شخص
كاب، أرجوك تعال الليلة
تفرط في البقاء على غموضك
دعنا نراك فقط لمرَة
ماذا عن أمعاء مشوية؟
إتَفقنا! شواء مع قائدنا
...أنا حقا مشغول هذه الايام
!هيا-
في وقت آخر ربما-
السيدة لي-
هيا، اريد رؤيتك-
مالذي تفعله بالضبط؟
.انا أتلقى مكالمات عمل بدون توقَف
سأخرج الآن-
ماذا؟ إنتظر-
!نعم-
أين أنت؟ في مقهى انترنت مجددا؟
.هيا توقفي عن الازعاج
هل انت طفل؟ دوما تقوم باللعب؟
لماذا تتصلين بي؟
.لقد تركت صمام الغاز مفتوح
إذهب لتفقّده
تتصلين بي من اجل هذا؟ صمام الغاز؟
قد ينفجر في أي لحظة، هيا اذهب
لما سينفجر؟
أنا مشغول
فخورة بك جدا، لأنك متفرّد لوحدك
!هيا
.لقد أخذت نوبة ليلية في المستشفى
.إذهب، عندما اطلب منك أمرا بلطف
!أنا حقا مشغول
!أراك غذا-
!أمي! أمي-
رائع، أليس كذلك؟
أبني إشتراه عندما كان في  رحلة مدرسية
.إنه ألماني الصنع
.هو جيد صحيا كما يبدوا
قُضي على الفريق
مرحبا؟
هل هذا مقهى الانترنت؟
لقد تركت هاتفي هناك
هل يمكنك ان تحضره لي؟
....الأن أنا عند-
!مهلا لحظة-
.أنا مشغول جدا الآن
سأدفع لك 300 دولار
لن أصدّق هذا
أين أنت؟
مرحبا؟
هل هنا أحد؟
ما هذا؟
عذرا؟
.لقد أعدت لك هاتفك
مرحبا، انا في الحمام
.هل يمكنك تركه في اي مكان؟
...لقد قلت أنك ستدفعي لي
.إنه على السرير بالأعلى
.حسنا
.لقد تركت هاتفك فوق السرير
،عليك إغلاق الباب
قد يكون الامر خطيرا
!اقبض عليه !هيا امسكه
!اثبت مكانك، ايها الاحمق
كن مطيعا، لاتقاوم
أنت رهن الاعتقال بتهمة الاغتصاب والقتل
...لك الحق في
ماذا هناك؟
أستدعي طبيب التحقيق
حاضر سيدي
!قلت لا تتحرك
!إكشف وجهه
..."المتهم في قضية اغتصاب وقتل "ها
تم القبض على المشتبه به في الاغتصاب والقتل
.الضحية دون السن القانونية....
.تمّ القبض عليه هذا الصباح...
هذا الامضاء هنا، هل هو لك؟
هذا صحيح
...نعم، لكن هذا الشيئ
ماذا عن بصمات أصابعك كلها على السكين؟
...هذا الذي لا أفهمـ
"المشتبه به الأول "كوون
لاعب تايكواندو وطني سابقا
كان عنيفا جدا في هذه الرياضة، ثم تمّ
رفضه بعد قضية اعتداء
بعدها بقي عاطلا على العمل، وأدمن على ألعاب الفيديو
كان رياضي وطني؟
ماذا هناك
أين هو ابني؟
لا يمكنك القدوم الى هنا-
أتركني، اين ابني؟-
!كوون يو
المتّهم ينفي كل التهم
DNAفي حين ان بصمات الاصابع و
الذي وجد في مصرح الجريمة
قد تمّ أخذه الى الطب الشرعي
,من خلال الادلة التي وجدت في المصرح
DNAتقرير الـ
.قد تمّ ايجاد نطافك هناك
أبني ليس قاتل
أرجوك اقرأ هذا
.ابني بريئ
أرجوك أقرئي هذا، شكرا لك
ليس لديك اي ضمير، إنه وحش
الذي وجد في المسرح كان مطابقاDAN الـ
بالمشتبه
والقضاء تحت الضغط من أجل تسليمه للعدالة
،المحامي مين
.ابني لم يكن أبدا ليقتل
أرجوك القي نظرة على هذا
يمكنك ترك الملف هنا
أرجوك القي نظرة
لقد ربح جائزة
...سيدي، منذ ان كان طفلا
مرحبا، المحامي مين شون-سانغ
نعم انا محامي عام، مالذي بمكنني
فعله لك
.لا تقلق كثيرا
أرسل لي الملفات وسنهتم بالامر
.نعم
.شكرا لك
لقد ربيته بصرامة لأنه لم يكن له أب
،من وجهة نظري
...عليك
أن تطلبي من ابنك بالاعتراف بالذنب
.على الاقل سيحصل على التخفيف
...لكن سيد مين، انت لم تصغي لي حتى
،التهم الموجهة له كبيرة
...حينها لو بقي مصرا على عدم الاعتراف
يمكن ان يكون الامر اسوأ
!سيدتي! سيدتي
هل يمكننا التكلم؟
هل اخبرتك الشرطة ان تأتي هنا؟
.السيد مين يساعد فقط من هم بحاجة لذلك
...اذا ذهبت للمنزل وانتظرتـ-
!سيد مين-
.أرجوك صدّق ولدي
المدعى عليه ترك مسرح الجريمة بسرعة بعد الجريمة
...فقط من أجل حصوله
البصمات على السكين والباب كلها لكوون
،بعد الاعتداء على القاصر مرتين
كوون قام بطعن الضحية 31 مرة
في البطن والرقبة
ثم اخذ الجثة للحمام لطمس الادلة
!الرجاء منكم الهدوء
انا لم افعل ذلك
عندما ينغمس المدمن على الالعاب ﻻيمكنه
ان يفرّق بين الواقع والخيال
لهذا هو ﻻ يبرز اي فعل ندم
!طبقوا عقوبة الاعدام او الخصي
فقط قوموا بخصيه
عضو مجلس البرلمان
النائب بارك يقترح غرامة مالية كتعويض
في جرائم العنف
،بعد ان تم ايقافه من طرف الامن القومي
.ارجوكم افهموا انه عانى من الضغط الرهيب
بالرغم من كل الادلة الموجهة نحوه
المدعى عليه ينفي كل التهم نحوه
،كما ان
المدعي عليه متهم بـجريمة اغتصاب قاصر
بعدها قام بالتنكيل بها
:وقد حُكم عليه بما يلي
.سجن مدى الحياة بدون اطﻻق سراح مشروط
!لم يكن ابني من فعل ذلك
!ﻻ !مستحيل
!هو لم يفعل ذلك !ﻻ
!لم اكن انا !انا ﻻ اعرف شيئا
!كوون يو
! لست انا امي
!امي !امي
هوية المدعى عليه
ستكون متاحة بين المجتمع لمدة 10 سنين
وكإعادة تأهيل
سيتم علاجه لمدة 5 سنوات من ادمان الجنس
بالإضافة الى طبيعة جريمته العنيفة
ولعزله عن المجتمع
سيخدم طوال فترة حكمه تحت حراسة
امنية مشددة
!مهلا لحظة-
!هيا اخرج-
!اخرج، ايها الاحمق
!مهلا، لم لكن انا
!تعال الى هنا
!ابتعدوا عن الطريق
لقد جئت الى هنا من اجل هذا، صحيح؟
.الاغتصاب
اغتصاب طفلة ايها الوقح
.لم اكن انا
!احمق
!كيف تجرئ على الرد
!.....يا ابن الـ
.انظر حولك، انظر لهم
!كلهم فخورين بجرائمهم
انا قمت بالقتل
!قمت بضربه حتى توقف عن التنفس
!كنت سأشعر بالسوء لو لم اقتله
.انظروا لهذا الحزم
.انت تنكر كل شيئ
لم اكن انا! لم اكن الفاعل
!انت مخطئ تماما
انت متناقض
!انه الحب
!نحب نحب بعضنا البعض
!ايها الغبي
!زعيم !زعيم
!اتركوني
!ابن الـ
!تحركوا جانبا
!توقفوا
!هل انت مجنون؟
عندما يتكلم البالغين قل فقط
نعم، حاضر سيدي
هكذا تكون المجاملة ﻻ تقم بالرد
كيف تجرؤ على ضربي
!يدي
.ستموت ايها الاحمق
!تبا
!تراجعوا
.ما-دوك سو
.لقد تم ضربي، انا الضحية
لقد ضربني اوﻻ
.كلهم شهود
.انظر لانفي الدامي
.خذوه بعيدا
كوون يو، 30 يوما بالحبس الانفرادي
لقد سمعت انك ضربت ما-دوك
.ﻻ عليك! ﻻ عليك
نحن لسنا معهم
بالنسبة لشخص قتل احدهم، كيف
يمكنك الاعتداء عليه
.عليك ان ترضيه
.مثلي انا
وذاك، شاهد ذاك الشخص
.انه قاتل متسلسل
.لقد قام بأكل الشخص الذي قتله
.ﻻحظه وﻻحظ ما-دوك
.على كل حال، دعنا نحصل على بعض التفاصيل
كم كان عمرها؟
في المدرسة المتوسطة؟
أم في الثانوية؟
الزي المدرسي او الملابس العادية؟ هيا اخبرنا
عليك ان تبقى معنا، ستموت لوحدك
!ايها الاحمق
!اقبضوا عليه
انا حقا اكره
.هؤﻻء الذين ﻻ يعترفون
اذا اقدمت على جريمة عليك الاعتراف
ثم تبدا من جديد
لقد افتعلت فعلا معركة
بعد اليوم اريد ان اراك تشعر بالندم
.ارجوك ﻻ تقتلنا
.هيا استعدوا
.قم بذلك
.قم بما فعلته بالطفلة
تبا، هل انت متوحش؟
ماذا عنكم؟ هل يمكنم فعلها له؟
!ماذا؟ نعم! نعم
!سأفعلها، سأقوم بأفضل ما استطيع
.حسنا، هيا
!دعوني وشأني ايها الدجالين
!ابني ليس بقاتل
!ايها الاحمق
!اوقفوه
!توقف-
ﻻتتحرك-
الامر صعب هناك، اليس كذلك؟
... انا اقوم لوحدي
بالتظاهر امام المحكمة
.وقمت بمقابلة مع مجلة
والشكر لذاك الشخص
.لقد تعرّفت على احدهم، على علم بقضيتك
سألتقيه الاسبوع المقبل، واقوم بإستئناف الحكم
.عزيزي
...انا
.ﻻ اريد ان اكون ام مغتصب
،ان كنت تريد ان ﻻ تكون مغتصب
ابقى قويا وكافح
.سأقوم بإخراجك من هنا
.انظروا له
.لقد حصل على اعادة بعث للحياة
.اذن علي ان اساعده على ذلك
ضع هذا على جراحك
كما يبدوا انك رياضي
لقد قمت بحماية اماكن حساسة من جسدك
خلال الضرب
.لقد كنت اﻻحظك
.انت لست بقاتل
انا اعلم ان ما-دو على علم انك لست بمغتصب
انت فقط قمت بالدهس على احترامه
لقد تم القضاء على ما-دو
.كوون يو، لديك زائر
هل جئت لوحدك؟
ماذا عن امي؟
:شهادة الوفاة لـ
لي يون اوك
ما هذا؟
،لقد مرّت بأوقات صعبة
...لكني لم اعتقد انها ابتعدت كل هذا البعد
مالذي تحاول قوله؟
....لما هي تريد
،لقد قالت انها ستخرجني
...واخبرتني بأن ابقى قويا
لما تقوم بذلك فجأة؟
.لكي يتم دفنها، عليك التوقيع
سيهتم المكتب بالجنازة
.لكنه لن يكون بإمكانك حضورها
.لقد كنت احاول لكي يتم حضورك
لكن المذكرة كانت عكس ذلك
!امي
...امي
ﻻ تقاوموا
كوون يو! ارمي الشفرة
اذا اتلفت احد الشرايين، عندها فأنت ميت
لذا لاتقم بطعن نفسك بعمق، فهمت؟
هل لديك خطة خارجا؟
.سأبرئ اسمي
لقد وعدت امي بذلك
.لن اكون مغتصب
اعطني المفتاح
المعتصب كوون يو، فرّ من سجنه البارحة
عند وصول الشرطة لعين الحدث
لم يتم ايجاد كوون يو
وتم نشر كل الوحدات في عدة اماكن حساسة
مكان كوون يو الحالي غير معروف
تمّ انتشال ملابسه من مكان لصيد السمك
عُثر على دم كوون يو في زيه، مما يدل على انه جريح
لذا لن يكون قد ابتعد كثيرا
قامت الشرطة بنشر حواجزعبر الطرقات
واماكن عبور الحافلات
كما يتم البحث في المناطق الجبلية القريبة
من الموقع
!مهلا !مهلا !مساعدة
!لقد ساعدتنا حقا
!مذهل
كنا سنلغي الرحلة كليا لوﻻ مساعدتك
.انت بطلنا
نحن متوجهون لمطار سيونغ جو
.شيونغ جو-
صحيح شيونغ جو-
(نحن ذاهبين الى هانغ زو (الصين
اجل الصين، نعم، نعم
!حقائب الظهر
!انا جد سعيدة
ماهذا؟
حاجز طريق
...هذه منطقة تفتيش
.مالذي يحدث، لقد مررت بيوم حافل
علينا الذهاب، علينا الذهاب
.مهلا مهلا، اعلم ، اعلم
.علينا حقا الذهاب
.لدينا طائرة لنلتحق بها
ماذا  لو تركتني اتحدث مع المسؤول هنا-
حسنا، اذهب-
اعبر-
شكرا لك-
شكرا، شكرا
!شكرا لكم
ﻻ يوجد اثر للمجرم على الطريق للمدينة
لقد اشتريناها بـ200 الف وون عند قومنا
الى كوريا
...الآن يمكنك التخلص منها بـ
كيف يمكنك قول 40 ؟
الف وون400
.سيارة مقرفة، مقرفة
.شكرا لك
انه اليوم الثاني في البحث عن كوون
وربما سيستمر لوقت
مما اثار قلق بعض الناس
حول المجرم المرتكب جريمة الاغتصاب
والقتل كوون
.لقد نسيت تماما احضار اللوحة
.ذاكرتي ليست كالمعتاد
الرئيس تشو سانغ-دوك؟
...الرئيس تشو
آهـ، مجموعة هايوزين
سأعيدها لك بعد رؤيتها غدا
...لوحتي
.انا رجل مطلوب لذا ليس لي مكان للذهاب اليه
لقد تسللت بدون اذن
لذا اعذرني
عندما زرتني مع امي
...ذكرت شخصا
...على علم بقضيتي
قضيتك؟-
صحيح-
هل التقيت ذلك الشخص؟
انت لم تهرب لكي تلتقيه، صحيح؟
انا ﻻ اعلم من يكون لكن علي فعل ذلك
من غير المعقول انتحار امي وهي تبحث
في قضيتي
...عليَ ان التقيه و
لقد كانت غلطة طفل، مكالمة سخرية من فتى
.لقد اخذت ذلك بجدية
.كان من المستحيل استطاعتها رؤيتك ثانية
،بكت لأيام
.واختارت قدرها
هذا ينتمي لها، تعرّف عليه
.لقد هاتفت الشرطة
سننظر في قضيتك مجددا، ارح نفسك قليلا
!كوون يو، اثبت مكانك
.هو ليس هنا
كوون يو
كوون يو هارب حاليا
الشرطة تنتشل ملابس السجن من منطقة
لصيد السمك
هل كوون يو القاتل الحقيقي؟
المغتصب والقاتل لقاصر كوون يو المدمن
على العاب الفيديو
السيد هايري؟
هناك العديد من التناقضات في القضية
الشريط المصور المقدم من طرف النيابة العامة
فقط يظهر كوون وﻻ شيئ قبله او بعده
الادعاء قال ان الشريط فيه بعض التعطيل
كما لم يعلموا بأمر الكاميرا الامامية للسيارة
التي تظهر كوون
مالك السيارة اراد فقط استعمال الكاميرا
لامور شخصية
وارسل المحتوى الى وسائل الاعلام
لكن لأسباب غير معروفة لم يتم التعامل مع المحتوى جيدا
وتم دفنها في ارشيف السيرفر
مقرصن مبتدئ قام بقرصنة السيرفر
وعثر عليه بالصدفة
على عكس حجج الادعاء
كوون شوهد يدخل ويخرج من الفندق
تماما خلال 3 دقائق و 16 ثانية
من المستحيل ان يقوم بإغتصاب الضحية مرتين
ثم طعنها 31 مرة
ثم نقل الجثة للحمام
ثم محو اثار الجريمة
في حين عند رؤية مكان تواجد الضحية
من خلال حسابها على الفيسبوك والانسنغرام
فقد كانت تتواجد في النادي قبل اختفائها
لم يكن صعبا رؤيتها في كاميرا النادي
على 3 صباحا غادرت النادي مع شخص ما
ثم عثر على جثتها بعد يوم ونصف
لم يستدعى هذا الشخص ابدا للاستجواب
في حين كوون يو العاطل عن العمل
...تم القبض عليه حالا
غوانغجين مجرم بتهمة القتل والاغتصاب
كاب، اخرج من هناك
لقد تمّ تعقبك
...مرحبا، الهارب
كاب، تعال الى مقهى ناميانغ
في حي بوكتشانغ
دعنا نلتقي هناك
.مرحبا بك
ياله من شاب وسيم
!وداعا عزيزتي
.هذا مقهى ناميانغ
السيد هايري؟
هل هناك شخص اسمه كابتن؟
هل هناك  احدهم اسمه كابتن؟
هل هذا مكالمة للسخرية؟
آهـ؟ انت كابتن؟
سيد هايري؟ هل هذا هو المكان الصحيح؟
.لقد وصلت هناك
اين انت؟
اين انت؟ مالذي يحدث؟
هل ارسلك السيد هايري؟
سيد هايري
السيد هايري؟
مالذي يحدث هنا؟
من هذا الشخص؟
هل يحتاج ان اثق به؟
....ﻻ يمكنك فقط -
انها انا-
ماذا؟
الشخص التي امامك
مرحبا؟
انا السيد هايري
...لكن صوتك
هناك برنامج صوت
.انه معدل اصوات
السيد هايري
.اجلس في اي مكان
.المكان آمن هنا
!مسلم الأرز
.أتركه هناك
من بإمكانه العيش هنا؟
!ياالهي
هل هذا ارز؟
انت تعيشين وحدك؟
اين تريدين ان اضعه لك سيدة هايري؟
نعم؟
سيكونون هنا قريبا
لا تدعهم يشاهدونك هكذا انت ﻻتزال
القائد
كانت هذه عبارة رحلة تنزه
.سيدة هايري نحن نريد القليل ايضا
زيادة اضافية لي
!يبدوا لذيذا
هؤلاء الجيران يجعلونني جائع
ظننت انني سأموت من الجوع خلال الرحلة
لاكاميرات للمراقبة بالجوار المكان آمن
صحيح، كاب؟
اذن اخيرا التقينا؟
.شكرا لك
.لقدت اشتريت بعض البيض بالمناسبة
لقد التقينا السيدة هايري البارحة
لاول مرّة
هي لم تلتقي بنا سابقا ابدا
.لكن بعد سماع هروبك قامت بمهاتفتنا
هيا اجلس-
ليس هذا فقط-
لقد اخترقت حاسوبي وجعلتني اشاهد
بعض المحتويات
هي تتحدّث فقط من خلال الهاتف
هل لديك رهاب المجتمع او شيئ من هذا القبيل؟
لقد حذفت الشريط الوثائقي الخاص بك
مهلا لحظة، ارجوكم
...اذن انتم جميعا
.هذا يونغ-غورو
عندما هجمنا على المجمع التجاري يونغ-سان
هو تقني اسطوري الذي اصبح نصف
عاطل عن العمل
.وهذا ديمولوشن
انا ديمولوشن الذي يعمل في مجال
صناعة الافلام
،تلك الاشياء التي تشاهدها في التلفاز
.انا اعمل عليها
.انه مبتدئ
...وانا
نيغاتيف-سبيس محاضر هندسة
معمارية بالجامعة
!او كما يقول
...اذن لما انتم جميعا
لايمكننا البقاء ومشاهدتك منعزل
!علينا جميعا المساعدة
شكرا على المبادرة، لكني ساهتمّ
...بهذا بنفسـ
!هيا
.هذا خطأ، علينا جميعا المساعدة
...انا حقا اقدّر هذا
هناك من لم يستطع المجيئ
كوفر و كونسيال
المراهقين الذين يقومان بالبث الحي على الانترنت
والذين ساعدا يونغ-لونلي
!النجمين المراهقين
هل لمّح الى اين هو ذاهب؟
لا، لم يفعل
يبدوا انك رجل مشغول
.نعم، قليلا
.اذا اتصل بك اخبرنا حالا
.حسنا
.يمكنك الذهاب
...هل مازلت
تحتفظ بملفات القضية؟
هل يمكنني رؤيتهم؟
كُفّ عن الازعاج واهتم بعملك
ايها السيد المحامي
...طبعا
.اجل،سيدة لي
لقد زرت موقع عمل الرئيس تشو باكرا
لقد ارسل تلك المكالمة المجهولة للسجين يو
...كوون يو
ما-دوك سو؟
مروّج مخذرات, وقاتل
...صفقات اسلحة مع العصابات
تجرأ كوون على ضربه
ايها الاحمق لاحظ لافتة الطريق امامك
ساضع الغاز في مؤخرتك واشعلها
.ايها الابله
!خذ جانب الحافلات ايها الغبي
62 N 6089, صاحب الفم الطويل
أي جديد؟
لقد قمت بتحليل جرائم الشائعة
التي لها نفس النمط
هل علينا التكلم عبر الهاتف؟
هل انا الوحيد الذي يرى هذا غريبا؟
اذن ماذا عن النمط؟
....معظم المجرمين
يميلون الى اخفاء الادلة
صحيح هذا ما يقوم به اي شخص
لكن في هذه القضايا الامر مختلف
.كل الادلة موجودة تماما
!انت
المشتبه بهم يقبض عليهم بعد 24 ساعة
من الجريمة
وهويتهم تكشف للعيان خلال ذلك
لكن هذا وحده لايكفي للفصل في اشتراك
الانماط
.اظن ان هذا كافي في تحليل الانماط
هل تشعر بهذا؟
انظروا لهذه الشاشة
لقد قمت بالدخول للكامرات المتاحة
في مجال 1 كم من مكان تواجد الكابتن هناك
ماذا عن الشاحنة؟
هل تلاحظها؟
!انها اجزاء مركبة
!انها مزيفة، انظروا
، عند مشاهدة زمن البث
.تظهر ان الشاحنة كانت هناك لساعة
اذن ارادوا اخفاء اين ستذهب
.صحيح
هل الشاحنة تظهر في القاضايا المشابهة ايضا؟
من هؤلاء الاشخاص؟
انا اقوم بإظهار عناوينهم المدمونة
انهم جميها ينتمون لمنطقة رمي السيارات بإينشيون
نيغاتيف ويونغ كانوا جميعا غيورين مني
لأني ذاهب معك
.انت اله بالنسبة لنا
!هناك، انظر
!انها حقا هنا
!هذه كبيرة
.سيدة هايري كانت محقّة
بدلات في مكان نفايات السيارات
.هذا ليس بجيد
،انا ساتتبع السيارة
هل بإمكانك الاهتمام بالمكان هنا؟
انا؟
هل يمكنك فعلها؟ بالطبع تستطيع
كاب، تلك السيارة قد عادت
انهم يغيرونها الى سيارة تبريد السلع
من يكونون؟
.انهم يغادرون
مالذي علي فعله؟
اذهب خلفهم؟
.ليس لدي مركبة
هل انت شرطي؟
!جدي، الحق بها
!لقد كنت جندي بحرية
!كاب !كاب
.هناك، انه مبنى
هناك كانوا يسلمون الشحنة
لقد حاولت التسلل
لكني لم استطع، مالذي علي فعله؟
لقد تمّ الامر
حسنا، نيغاتيف ويونغ حان دوركما
معظم التقنيين يصرون على القدوم باكرا
هم لم يأتوا بسرعة، نحن نتحمل المسؤولية
.يفتقر ناس هذه الايام الى الارادة
.هذا هو مختصنا
.الاسطورة في مجاله
.سأذهب لتفقد الامر
آهـ، لااظن انك سمعتني
مدير الفريق الفني كان يحمل فأسه
افعل ذلك؟-
!اجل-
لقد قال انه يحمل مسؤولية الامر
كليا
يونغ-غورو اعثر على السيرفر الرئيسي
ثم صلني به
،هو لم يكن سريع الاهتياج
لقد كان خجولا، اليس هذا صحيحا؟
ماهو رأيك في هذا؟ الا توافقني؟
...انا لا افهم
....السيرفر الرئيسي ....السيرفر الرئيسي
...ما احاول قوله هو
ما احاول قوله، لقد سرحت بأفكاري
مالنطقة التي تريد الوصول لها؟
ليس هناك نقطة
لاشيئ؟-
عندما كنت في 28 او-
28؟-
هذا صحيح-
شعري-
ماذا به؟-
نحن متشابهين، بل رأسك المع من رأسي
ماهذا الحديث الطويل؟
المشكل لا يمكن ايجاده وحله بسرعة
كل شيئ يجب ان يتفقّده مرتين
...لكي لايحدث المشكل مجددا
.لقد انتهى الامر
.لكنه يحتاج ايضا الى خبير ليحله
سيدة هايري، قد تم الاتصال
حسنا، شكرا
#1306 كاب
الطابق الـ13 خالٍ
.انه نوه جون-يونغ
تعرفه؟
انه نجم مسلسل ويتشس-بويفراند
.لقد كان رائع، لذا هو مشهور جدا
اذا هذا مكان نوه؟
انه الصندوق المسلّم
لما هو ميت هناك؟
لقد نقلوا الجثّة
حياة لا طائل منها، لقد كان نجما صاعدا
كاب، لدينا ضيوف
مالذي يقومون به؟
.تمّ اعداد جميع الاجزاء
كانت مغطات بالبصمات والدماء واللعاب
.لم يكن سهلا اخفاء كل الادلة
.لقد جمعت قائمة كل المرشّحين
هناك 137 شخصا عاطلا عن العمل
هل انت دوما متسرّعة هكذا؟
ليس هناك حاجة للتسرّع
!فريقنا يمكنه فقط البدء بالعمل عند اختيار الفتاة
!انا اتلقى مكالمات بدون توقف من الرئيس تشو
.حسنا، حسنا توقّفي عن الازعاج
،تعلمين كي يجري الامر
.العطول عن العمل ليس المعيار الوحيد
...تبا
.دعنا نتعقب اماكن نوه التي كان يذهب اليها
نوه جوون-يونغ
معاملات بطاقة الائتمان
رئيس؟
لقد قضى وقتا طويلا هناك
لقد كان منجذبا نحو مضيفة حانة
حسنا دعنا نلقي نظرة على الفتياة هناك
الاخ-الاكبر
مقدمة التقارير سيو جين-سيونغ
مرحبا؟
لقد ارسلت لك الملف
لقد قمت بوضع العنوان والمادة الخام
دونيه الليلة
هذا لن يكون سهلا، لدي اسطر وفياة اخرى
ماذا؟
لن تستطيعي القيام بذلك؟
...بالطبع لا، علي انهاء الـ
انا ادفع لك بما يكفي، كوني متشكرة
:عنوان هذه العملية هو
فتاة تطارد المشاهير تتورط في عملية
قتل بشعة
بوريال لتصفية المياه
من هناك؟
انا هنا لتغيير مرشّح المياه
.حسنا
الأخ الأكبر: تمّ ارسال بصمات الاصابع
مختبر طب الاسنان
.نعم سيد مين
.سيدة لي
.اريد اخراج احدهم من السجن
.في اسرع وقت ممكن
،لقد بحثت في امر صاحب الشقة
اسمه تشو سانغ-دوك رئيس مجموعة
هايوزين
لما ممثل يموت في شقة شخص ما
.اعلم
.لكي لا يكون هناك منافسة
هناك مقالات تتحدث عن نوه و تشو يي-ري
تشو يي-ري؟
ابنة الرئيس
.لقد اشتهرا معا
اذن تلك الفتاة في الصورة مشهورة
!اعلم
.لقد قلت لا منافسات
سيدة هايري، هل بإمكانك تحديد مكانها؟
هل ترى البصمات هنا؟
.سيذهبون خلفها
.سأحاول
سو هيونغ-جونغ
هاير ستوديو
.هذا رائع
كيف تريده ان يكون؟
جيد لاقصى درجة
،وقت الغسيل
.حسنا
كاب، تمّ تركيب الثغرة
.جيد جدا
كيف يكون ذلك سهلا جدا؟
لهذا عليك ان لا تضغط على الروابط
بدون الحذر
بضغطة واحدة واصبح الهاتف ليس
ملكك
!ايتها الحمقاء
لما لا تردين علي؟
اليوم يوم الجمع، هل نسيتي ذلك؟
!انا آسفة-
!من هنا ايتها العاهرة-
!ارجوك اعطني مزيدا من الوقت
اعطيك مزيدا من الوقت؟
!يالك من عاهرة
!انت لم تجيبينني، تتسلين من خلف ظهري
مالذي تنظرون له،؟ فقط نتسلى
!قومي ببيع كلاك اذا احتاج الامر
....انت لا تتحتاجين
!دعني اذهب
(من انت بحق الهيل؟ هههههه (آسف:المترجم
لقد ارسلتها آخر الاسبوع
ماذا؟
!مستحيل
!ليس لدي المزيد من المال لارساله
!اذا كنت بحاجة لمزيد من المال اذهب واسرق منزلا
كيف بإمكانك قول ذلك عن شقيقك؟
انت تتصرفين بتعالي فقط بإرسالك
بعض البقشيش
!ايتها العاهرة
...امي
هل تعلمين كيف اكتسبت ذلك المال؟
.لا تكلميني مجددا
!انا في لحظاتي الضعيفة
سيدة هايري
بقيت ساهرا كل الليل؟
هل تحتاج لبعض الفطور؟
.اجل، بعدما يصحوا من النوم
،انت لاتزال هاربا
.لاتقم بالتدخل في امور اناسٍ اخرى
...سيدة هايري، انت التي
ساعدتي امي، صحيح؟
ييو-وول
.هذا هو اسمي
مرحبا؟
،لقد وجدت محفظة
سادفع لك 300 دولار
انه على سريري بالاعلى
لقد وجدت هذا الرقم على المحفظة
.انها هنا
المرأة التي هاتفتني
بينتا بورتا كونودو
في حي شيونغ دام هل تعرفينه؟
حسنا، اذا جئت الى هنا سأعيدها لك
شكرا جزيلا، سأتي حالا
.حسنا
.لقد استعملت نفس الطريقة لخداعي
.علينا فقط القبض عليها
.تمّ الاغراء
احتاج لـ 3 دقائق
أجل، كيف يمكنني مساعدتك؟
مرحبا؟
!دعوني وشأني ايها الدجالين
!لم يكن ابني
سجن مدى الحياة بدون اطلاق سراح مشروط
مرحبا؟
هل انت معي، مرحبا؟
...ماهذا
،مرحبا، يبدو انك متعب
.اعلم مالذي تحاول القيام به ايها المنحرف
تتظاهر انك بالكاد تستطيع التنفس
على الهاتف
تبا لك، تقولين عني منحرف؟
سأشقّ بطنك حتى تتدلى امعائك منها
...شق
...يا رجل
يالك من مجنون
هل انت تشعر بالملل لهذه الدرجة؟
يالك من تافه, صحيح؟
.يالك من متعجرف، هذا ما استطيع قوله عنك
اذن المتعجرف لايمكنه القيام بمحادثة هاتفية
ايتها العاهرة؟
انا آسف امي
بإمكاني مضاجعتك، ان كان هذا ما تسئلين عنه
هل سكتي بعد سماع الكلام القبيح
اذن الكلام القبيح يجعلك تنصتي، هاه؟
.انت المنحرفة هنا، لقد تجاوزتني
، عزيزي العميل المنحرف
خذ لنفسك بعض الاستمناء، هذا ليس
خط ساخن للجنس
!اللعنة عليك ايتها المنحرفة
مرحبا؟
. تمّ الامر
مرحبا؟ هل هذا السيد بي يونغ-ديوك؟
.معك موارد غوريون
لدينا مناقشة لعقد التحويل
هل انت متفرّغ؟
.اجل
.لقد تم كشفك، سنقوم بإخراجك
انه هو، اليس كذلك؟
!انه المجرم، اتصلوا بالشرطة
ماهذا، حرك هذه الشاحنة من هنا
!آسف جدا
!تراجع حالا
!ايها المغتصب
!مرّ وقت طويل ايها الاحمق
.انه يستفيق
ارفعوه-
حاضر زعيم-
.لا تقاوم
الست فضوليا كيف خرجت؟
.تبا، حتى انا لا اعلم
.هل تتذكر هذا؟ لقد صوبت نحوي هذه
.هاهي ذي
!اوه تبا
.انظروا لهذا الغبي
.ارفعه
.كوون يو هاهي قادمة
اعطني السكين اريد قطع فمه
،ساحرس على اتساع قبرك جيدا
لذا فالترقد بسلام، حسنا؟
!ايها المجرم كوون يو
انا اتحدث بعد ان حاصرني المجرم
.ارجوكم ساعدوني
سنقوم بحمايتك الرجاء منك الهدوء
!زعيم
.الشرطة تريد هذا الابله
لا تلقوا لهم بالا
الشخص الذي اخرجني سيهتم بذلك
مديرة المكتب: السيدة لي
سيدة لي، لدينا مهمة اخرى
.لا تقدمي على اي فعل احمق
!سيدي، سيدي-
سنتحرك حالا-
.المقر الرئيسي يامرنا بالانسحاب
مالذي تقصده،لدينا رهينة هناك
انا لست متأكدا، كانت هذه هي الاوامر
ايها الضابط ارجوك
!هو يريد قتلي، ساعدني
!اسرعوا الى هنا ايها الحمقى
!تنفيذ !تنفيذ
ماهذا؟-
مالذي يحدث؟-
!نحن نستسلم
.نحن حلفاء-
من يكونون؟-
.نحن في نفس الجانب
!اصعد بسرعة
مالذي حدث؟
.لقد تركت هذه في منتصف الطريق
!شكرا
ما خطب هذه القيادة؟
.ليس لدي رخصة القيادة
ماذا؟
!بدون رخصة
!تغيير الاماكن، انا سأقود
.بالمناسبة
كيف علم الشرطة بمكاني؟
!انت
!خفف السرعة ايها الاحمق
!اوقف السيارة ايها الابله
!دعنا نكمل ما تكلمنا عنه
.انه يتعقبني كالكلب
!احمق ادر السيارة
!ادر السيارة
...زعيم نحن على الجسر
!قلت ادرها ايها الاحمق
ماهذا؟
.كاشف الامواج
.يونغ-غورو صنعه
لما هذا هناك؟
!مهلا، مهلا
.ارجوك
.لقد فقدنا الاشارة لذا عليكم البحث بعناية
بمجرد قبضكم على كوون فأنتم احرار
اذن انت اخرجتني فقط للقبض على كوون
...يجب ان تكون رجلا ذو نفوذ
.ركز على القبض على كوون
.او ستعود حيث كنت
قطع عني الاتصال؟
،اذن هو اعطاها عِقدا
يحتوي على متعقّب؟
وهؤلاء المجرمين من المفترض انهم في السجن
بدون السيدة هايري، لكان الكابتن في القبر
اذن من يكون هذا المحامي؟
اليس علينا البحث في امر المحامي اولا؟
،يونغ-غورو
(هل بإمكانك صنع الدرونز(طائرة صغيرة ذات تحكم؟
درون؟
ماذا عن الرؤية؟
جيد، واضحة جدا
اوه، مهلا
سترة الجلد، هل هذه جديدة؟
السيدة هايري اشترتها لي
ماذا؟
.يونغ مذهل جدا في هذه الامور
يونغ-غورو، انت رائع
لا استطيع تصديق ان هذا الشخص عاطل عن العمل
...رائحة الجلد هذه
ابي ضربني عند اللعب هكذا
المحامي مين تشو-سانغ
لقد عالجت المهمة
.وارسلت المال للمنفذين
.حسنا، عمل جيد
بإمكاننا سماع ما يقولونه في المكتب؟
.انها تستعمل الاشعة لتحديد الامواج الصوتية
.هذا النموذج الاول فقط
.لقد انهينا طلبك
.كل الملفات المسربة تم حذفها
البيانات ذات صلة ايضا تمّ محووها
للتخلص من جميع الشكوك
تعلمين بأمر هروب كوون -يو صحيح؟
.لقد جاء بنفسه الى هنا
.عليكم الاهتمام به قبل ان يتفاقم الوضع
.مين اكثر خبرة من ما كنا نتخيل
.ارجوك هدئ الجميع من اجلي
.الجدال الطويل لا يأتي بفائدة
.اراك في الموعد
مكتب المحامي مين تشونغ-سانغ
اذن هذا الاحمق هو سيد المهام
كيف بإمكانه ادارتها من مكتب كهذا؟
يحتاج لسيرفر هائل، غير ان هذا
المكان عكس ذلك
.ربما لديهم واحد خارج الموقع
يونغ، هل احضرت كاشف المعادن؟
(نرسله عبر درون(طائرة
اخرى
.لنتفحص المبنى
ياالهي، لقد قامو بذلك
انه حاجز امان كبير
اذا كانوا قد حصنوها هكذا
يدلّ على انه هناك سر لحمايته
الا يمكن للسيدة هايري اختراق الموقع؟
.بإمكانك التحكم في الحاسوب كما فعلت بحواسيبنا
.قد حاولت بالفعل لكن لا يمكنني تجاوز الجدار الناري
.تبا
كل شيئ سيُحل لو نستطيع الدخول
سلبي، هل هناك اي فكرة اخرى؟
.لن يستطيع احد الدخول مالم يدس احدهم على ثغرة
.دعونا فقط نتصل بالشرطة
ماذا لو كانوا بجانبهم؟
.اذن علينا ان نُشرك الاعلام ايضا
هل تم بث فيديو السيدة هايري؟
.هي تختبئ لأنها مراقبة
.لدي فكرة
مرحبا؟
.لدينا مشكلة
ماهي؟
شقة نوه قد تمّ تخريبها
قُضي امرك مين شون-سانغ
،لقد مسحوا كل البصمات
.وخلطوا بعض الادلة الاخرى كالشعر
.لا يمكننا ان نخبر بأنها تنتمي لـسو
.انه جيد
كيف بإمكانك الضحك؟
.الاخبار شتنتشر غدا
مالفعل الآن؟
.دعونا نرتب كل الاحداث
.ارسلوا المنفذين لتنظيف المكان
.ارسلوا جثة نوه لمكان معزول
لفندق صغير في الريف ربما
واجمعوا ادلة من سو مجددا
ابي، هل من جديد من طرف المعتوه مين؟
كم علي البقاء هنا؟
!الطعام مقرف، ولا يمكنني تحمل الرائحة هنا
!مين تشو-سانغ
هل هكذا هو عملك؟-
الرئيس تشو؟-
هل تعلم مقدار الالم الذي تتألمه ابنتي الآن؟
.لقد ربيتها كأميرة
،اننا جميعا نعمل ليلا ونهارا
لذا ارجوك اصبر علينا قليلا
!هيا عليك الدفع لي، اجيبي
!اعيدي لي مالي
...ياللهول
.تبا لما كل شيئ ضدي الآن
!من بحق الـ؟
.حسنا، جربها
!واحد، اثنان، ثلاثة
مدبري الحفلات والاعراس
نعلم مالذي تقومون به
!ماهذا؟
!ياابن العاهرة، اوقفها، ارجوك
.كوون يو خلف كل منفذينا
بإمكاننا توظيف العديد من الاشخاص
هل تريدين استمرار ازعاج تشو؟
دعينا ننهي امر سو اولا
لا حاجة للقلق من كوون
. انه تحت تحكّمي
.حان وقت الاخبار
.لنشاهدها معا
.انا هنا في فندق مخصص للنساء
جثة الممثل نوه وجدت هناك
،بعد اسبوع من اختفائه
لقد استلمنا معلومات بأنه قد قتل
...وحدة الطب الشرعي تجري تحقيقها
!لا يمكنك القدوم هنا
!تحركوا خارجا
!انها تشو يو-ري! انها تشو يو-ري
!خذ صورة
جثة نوه جوون-يونغ وجدت في فندق
كم علي البقاء هنا؟
الطعام مقرف، ولا يمكنني تحمل الرائحة هنا
شو يو-ري ابنة شو الرئيس التنفيذي
لمجموعة هايوزين
قد وجدت مجرمة بتهمة قتل الممثل نوه
ماهذا بحق الجحيم؟
لما ابنتي هناك؟
.من الصعب انكار التهم...
حملة من الانتقادات يواجهها الرئيس تشو
.اكبر تهديد قد يواجهه في حياته
مكالمة مجهولة
كوون يو؟
هل اعجبتك؟
.لقد قمت بنسخ طريقتك
.جيد، كان هذا جد رائع
.غريب ان يثني عليك شخص تريد قتله
.انها الحقيقة الامور مملة جدا مؤخرا
لقد جذبت انتباهي، لقد اعدت الحياة لي
.لقد مر وقت طويل
هل بإمكانك فهم ذلك؟
.الامر كان نوعا ما ممتعا بالبداية
اشخاص في السجن من خلال سيناريوهات
اركبها انا
ومع تقارير ازيفها انا، ضحك عليها الناس
او بكوا، او غضبوا منها
...لحظة الكمال
لذا كل عمل يمل منه صاحبه في النهاية
.كل شيئ متشابه
.لكني اشعر بالنشوة مؤخرا
.انت عبارة عن تهديد
،ولا احد تحداني مسبقا
لكن بعدماجئت خلفي
قد افسدت الامر علي، لكنه ايضا
شعور مذهل
مرحبا؟
.كيف يجرؤ على القطع في وجهي بينما اتحدّث
...لقد قطع
.ياله من احمق
.هذه هي المشكلة
.لايمكن التعامل مع هذا الجيل
.يبدو نوعا ما جاد
!جيل احمق
انا لم اطلب الكثير، اليس كذلك؟
!كنت اتحدّث في الهاتف
!الا يمكنا التواصل
.لا يمكنني الذهاب خلفهم
هذا يؤلم بقسوة
...هذا حقا يؤلم
هل مازلت نعسا؟
!استيقظ
هل بقيت كل الليل تلعب العاب الفيديو؟
ماذا عن الدوجو؟
.لامزيد من التايكواندو
.سأعد الامور لك
.انا لن امارس التايكواندو مجددا
!ارجوك اقرا هذا ابني ليس بقاتل
.ارجوك اقرا  هذا
اليس هذا ممتعا؟
!ارجوك اقرئي هذا
.لقد كان ممتعا حتى النهاية
.آه، وآسف على قتل امك
.اعلم انه متأخر .لكني اعتذر
...اهدأ واصغي الي
....اصغي الي
...الامر مهم
!مهلا! مهلا
...الامر مهم، قد تندم عليه
!مهلا
تعلم لماذا حدث لك هذا؟
.لقد ولدت عالة على والديك
!ابن الـ
!ايها المقرف
.اعلم انك تشعر بالسوء
.لكنه ليس عذرا لضربك رجلا كبيرا
...ايها المريض عقليا
.على كل حال، لقد حان الوقت
سيدة هايري
.عليك ان تجيب
يوو-وول؟ مرحبا؟
مرحبا، دعنا نلتقي مجددا
.(اسم الفريق: روزوريكشن(القيامة
يونغ-غورو، ديموليشن، نيغاتيف-سبيس
.والسيدة هايري
سيموتون جميعا بسببك
...انا
لو تمس شعرة منهم سأقتلك، احمق
،آسف لارجاع التهديد بتهديد آخر
.لكن لو استمريت هكذا سيموتون جميعا
.اظن ان ضلاعي قد تكسّرت
.علمت انك ستأتي لسرقة بياناتي
.لهذا ارسلت ما-دو خلف فريقك
البيانات كبيرة، سيأخذ النقل وقتا
.لكنك ستكون رجلا حرا لو استمريت هكذا
.لكن اصدقائك سيموتون مثل الكلاب
.امر مؤلم جدا
.سأقتلك واحمي فريقي
،انني اشعر بحزمك
لكني اخبرت ما-دو اذا لم اتصل بك خلال15
دقيقة فالتعدمهم
.يجب ان يعدموا
.ربما لا
.فقط خذ البيانات
،لقد فررت لتبرئ اسمك
اليس هذا ما تريده؟
.انس امرهم
.لا احد يهتم لو ماتوا
...جميعهم في عداد الموتى
.لقد نسيت ذكر امرا آخر، آسف
.صديقتك تلك السيدة هايري
يون يوو-وول
.ستكون في مكان سو
رجالي يجمعون المعلومات حولها
!سيدة هايري
قرصانة تقتل ممثلا مشهورا
.الاخبار ستكون على الانترنت صباحا
رائع، اليس كذلك؟
.قد أكون عبقريا
!توقف، فقط توقّف، يااحمق
،اما باقي اصدقائك
.لقد امرت ما-دو لقتلهم الان
،سيكونون موتى قبل وصولك
.لذا فقط اهرب
عند وصولك ستشعر بجثثهم الباردة
......لاتفعلها، يابن العاهـ
!تبا
،لم يكن عليك ان تمسني
!ابن العاهـ
هل تعلمون لما ستموتون؟
من علي قتله اولا؟
!مهلا ارجوك
ايها المسن انت اولا
!نيغاتيف
انه ليس ميت؟
مالذي يحدث مع هذا؟
!مهلا دعنا نتحدث بإمكاننا ايجاد حل ما
هل هو معطّل؟
.انتم لم تخدموا في الجيش ابدا
!سيدة هايري-
.خذوها بعيدا-
!اخرجوها
لا تفعلوا ذلك ايها الحمقى
.اعطني سلاحك
!غبي
!مهلا، ارجوك
!اتحدث !دعني اتحدث، ارجوك
!لا يمكننا التحدث عن هذا
!انظر الي ايها المقرف
!انظر الي يا احمق
!لا تطلق ! ىتفعل يا احمق
!لا يمكنني التركيز، اغلقوا افواهكم
تريد الموت اولا؟
...لدي ام
...حسنا
.مازلت ستموت اولا
!انتظر انتظر، رئيس فقط انتظر
!مالذي حدث؟، مالذي يجري؟
انه ظلام عاتم
تبا، لهذا الظلام
!زعيم، هناك
!توقف، توقف عن اطلاق النار، ايها الاحمق
!مهلا، توقفوا عن اطلاق النار
!انيرو اضوائكم
هل هو ميت؟
هل وجدته؟
!اسرع، اسرع
!نيغاتيف، اسرع
!توقفوا هناك
!اوقفوه الشخص ذو السترة الجلدية
توقّف
!اسرع، اسرع
!خلفهم بسرعة
اقبضوا عليهم
!انهم قادمون
الى اين يهربون, انه يقاتل ببراعة
!سيارة بالامام
انها ضيقة جدا، توقّف
!هيا
!تبا
هذا افضل ما يمكنك فعله؟
اتّصل بيونغ بال
ماذا؟
!قلت يونغ-بال، ياذا الوجه الغبي
!اركب بالسيارة
"مرحبا "ما
سأرسل لك مكان كوون يو
!لذا اوقفه، انا اترجاك
!زعيم، انا هنا
!يونغ بال للانقاذ
!سأقبض عليكم مهما كلف الامر
.هذا يبدوا ممتعا
لما لا اقدم لهم مساعدة؟
.انه صاحب الفم الطويل
ماهذا بحق الـ...؟
ماذا عن قيادة آلية؟
!يونغ بال تقدم تقدم
!هيا !هيا
!هناك !هناك
!حاذر !هناك
اين انا؟
!ماهاته؟
.اوقفوا هذا الاحمق
حصلت عليه؟
!اوقفوا ذلك الاحمق، تبا
هل هذه محطة تلفزة؟
،اريد الابلاغ عن معلومات سرية
...انها حول المجرم الهارب كوون
هل ذلك الاحمق يريد حقا قتلنا؟
.انا اشعر بالفزع
.تقريبا وقت الاخبار
....ابن العاهـ
!موجز الاخبار-
!هذه حول-
!هوية القاتل في جريمة قتل نوه-
.المجرم الهارب كوون....
كوون يو الذي قتل نوه
واختطف يي-ري، هو القاتل الحقيقي
تصوير الكاميرا الذي احتجزته الشرطة يظهر كوون يو
ومساعديه، يدعون انفسهم بـ ريزوركشن
(القيامة)
اختطفوا واخذوا يي-ري لمسرح الجريمة
المشكلة هوالفريق بأكمله
...فريق كوون يو بأكمله مندمنون على العاب الفيديو
...قنابل محلية الصنع
جرائم  تدل على امراض عقلية
.انهم يطلقون علينا مرضى عقليون
!تبا، الشرطة الآن تتبعنا
.الامر بدأ يتفاقم
!اقبض عليه قبل الشرطة
!جائزة كبيرة لمن يصل اليه اولا
كوون يو، اذن انت مدمن العاب؟
الرئيس تشو
!علمت انك ستهتم بالامر
!انت عبقري
هل سنكون بخير؟
.قريبا نصل
،عندما كان كوون يو بالسجن
.كان يعتدي بإستمرار على زملائه بالسجن
.ربما خلق مجتمعنا هذه الوحوش
قتل وانتقام، هل نحن بأمان
......علينا ان نعود قليلا الى
هل صورت ذلك؟
!سيارت قادمة الى هنا
!سيارتي قطر متجهة الى هنا
.يو-وول احضرها
الفتاة يو-وول، فهمت؟
.هذه فرصتك الاخيرة
.....صديقي، انا مشغول
تبا، لقد قطع في وجهي مجددا
!لديه اخلاق سيئة
!حسنا، هيا بنا
إنتباه رجاءًا
مسلحين داخل المبنى، الرجاء اخلاء المبنى
....انتباه رجاءا
!أسرع، اسرع
هل بإمكانكم جميعا سماعي؟
!اجل، كاب-
.كاب-
.نسمعك-
علينا شراء بعض مستحضرات تجميل للسيدة
هايري في وقت لاحق
.وشكرا لكم جميعا
.لمساعدتي
كم مرة قمت بمساعدتنا؟
.خاصة السيدة هايري
.لقد تحصلت على مستوى عالي بإتباع القائد
.سنقوم بمسح الارض بهم
.هذه ليست لعبة
.قد يكون الامر خطيرا جدا
.حسنا،انهم قادمون
.كاب، ننتظر اوامرك
حسنا، ريزوركشن، هل انتم مستعدون؟
.لنقاتل بلا تراجع
.حاضر
يونغ-غورو استعد
...ببطئ، اثبت، اثبت
!اجل
.ديمولوشن، صوب بعد مروري
.لا تقلق
.افضل اسم فارس الظلام
,عند عبورك ووصول الشاحنتين
.ساشابكهما بأسلاكي
.لقد اخبرتكم اني اعمل في مجال صناعة الافلام
.تبا، هذا ليس جيدا
.لقد علمت انك تتحدث فقط
!فقط اعبر من خلاله
اعبر من خلاله
!ياللهول
كاب، انت بخير؟
.انا بخير
!الى المرحلة التالية
عمل جيد يونغ-غورو
!نعم
!ديمو
!كاب، يجذبهم نحوك
!ليس بعد! لست مستعدا
!لا، لا، ليس بعد
!ديمو، الآن
!حسنا ديمو، المرحة التالية
!سيدة هايري
!هايري
مالذي يحدث يو-وول؟
!اخرسي
!آسف جدا
!انه خطئي
!اثبت
!يو-وول، يو-وول
!وداعا، ايها الابله
!احمق
!يو-وول، اقفزي
!توقفي من ذلك، غبية
!زعيم، انا هنا
!ابله، صوب جيدا
آسف زعيم، مالذي حدث؟
...ياله من شخص غير مفيد
...قريب، قريب
!كاب-
.يو-وول، اقفزي-
!خيار غبي
...تبا
سيارة المشتبه به تم العثور عليها
بالقرب من تقاطع طرق ساغان
ارسال 18 عنصر دعم
كل الوحدات تمركزوا في تقاطع الطريق
الوحدة المركزية ارسلت الدعم
.انه متجه نحو محطة التلفزة
قوموا بقطع الطريق امامه
وحدة القنص، لكم الضوء الاخضر لاطلاق النار
.الشتبه به قد يكون مسلحا
!السجين كوون الهارب قادم الآن
.قد يكون آتٍ بنفسه للاستسلام
.انتم تشاهدون بث حي
استسلام المجرم كوون يو
مالخطأ هنا؟
.افيقوا لقد وصلنا
وصلنا؟
.كاب، لقد احضرت كوفر وكونسيال
!كاب، لقد افتقدتك
.هاهي مجددا
لقد كان امرا صعبا، صحيح؟
.جيد لسماع اصواتكم
سيدة هايري هل اخرجتي كل البيانات؟
.كلها
.سيدة هايري ستضع اخبار جديدة في بثنا
.قومي بذلك بشكل صحيح
.سيمر الامر بخير اذا هدأت
...انا متوترة
مستعدة؟
حقيقة قاتل القرن كوون يو
ستبث لكم عبرنا
هل هو حقا قاتل نوه جوون؟
هل هذه هي الحقيقة؟
.ابنتي ارتكيت فوضى
.انه ممثل اسمه نوه-جوون
.اظن انه ميت
.هذا رئيس مجموعة هايوزين
.أبي انا جائعة
.هذه العاهرة هي  قاتلة نوه
اذن ماذا عن حقيقة جريمة كوون
في الاغتصاب والقتل؟
ابني قام بخطأ، لقد كان ثملا
.انه عرضة لمثل هذه الاخطاء في هذا السن
.عليك ان تبقى متخفي الى ان يحين الوقت
اليس هذا انت؟-
ماذا؟-
...الشخص الذي قتل ها جي-سو
...لقد قضي امري
كان ابن عضو البرلمان بارك، الذي لفق
التهمة لـكوون يو
في حين تمّ القبض على كوون يو
هل ترى الاخبار؟
هل ستتم محاكمة كوون؟
.انا مين تشون-سانغ-
!ايها الحمقى-
....حمقى
.انا في لحظة هيجان
!انها الاخبار
سيدة لي....سيدة لي؟
الستم فضوليون من هو محرك الدمى هذه؟
.مين، انا في مشكلة
متشرد قبض عليه في قضية جامسيل
...لقد قتلت زوجتي بالخطأ
جثتها وجدت بداخل
حاوية قمامة
مالذي تقومون به؟
مالذي فعلتموه؟-
!مين-
!لقد انقذت حياتي
!شكرا لك
تمّ معرفة هوية القاتل في قضية بوسان
.هذه كانت فكرة جيدة
كيف علي ان ادفع لك؟
.مديرة مكتبي ستتصل بك قريبا
.سيد مين، انت عبقري
.نعم، قد اكون كذلك
.لقد ولدت هكذا
ايها المحققون ارجوكم انا آسف جدا
.يجب ان يتم تقطيعه
الذهاب للسجن عن طريق سيناريوها اكتبها
...ومواضيع الفتها، ضحك عليها الناس
.مين شون-سانغ الكلب الذي كان يدير كل شيئ
!هذا يكفي، ايها الحمقى
.هذا هو الشخص الذي يستحق الموت
!اوقفوا هذا
,سنقوم بنشر بياناتنا قبل ان نقدّمهم
لذا اي شخص اسيئ له من طرفه بإمكانه
استعمالها
ايها الضباط اوقفوا مين قبل ان يهرب
كيف يجرؤون على ان يتحدوني؟
...المقود
مين شون-سانغ لقد اخذت مقودك، ايها الغبي
.مالذي علينا فعله لقد تم كشفه بالكامل
.لاتقلق سيتمّ استبداله
.اساءة واحدة لشخص اسوء من فقد 10 مجرمين
الستم اكثر ذكاء الآن؟
كان يمكن ان يكون اي شخص
هذا كل مافي اخبار اليوم
عزيزتكم كوفر
!حسنا، جيد جدا
.فك قيودي
!سيد ما
!مسرور لرؤيتك
انه هو؟
انتم، مالذي تفعلونه؟ لا يجب عليكم القيام بهذا
كوون يو الذي قبض عليه وسجن
.تم تبراته كليا من كل التهم وهو حر الآن
السلطات الآن تجمع آراء المواطنين
من اجل تعويض الضحايا الذين تم اتهامهم
.ومنع اي ادانات اخرى مستقبلا
القاتل الحقيقي في قضية ها جي-سو-
عزيزتي لقد حصلت على المفتاح-
,وابن عضو البرلمان بارك
بارك جي هيونغ، تم القبض عليه بعد اختبائه
في فندق 40 يوما
جميعهم قالوا ان الشجرة تتآكل
.لكني اخبرتهم انه ليس كذلك
.كان لدي حلم تلك الليلة
،في ذلك الحلم
رأيت شجرة تنموا بسرعة نحو السماء
ترجمة وتعديل
MadaraMost_ALG
جمعت الكل واخبرتهم، ان الشجرة بخير
ترجمة وتعديل
MadaraMost_ALG
الشجرة ليست متعفّنة
ترجمة وتعديل
MadaraMost_ALG
FABRICATED CITY
ترجمة وتعديل
MadaraMost_ALG
WRITTEN AND DIRECTED BY PARK KWANG-HYUN
ترجمة وتعديل
MadaraMost_ALG
JI CHANG-WOOK SHIM EUN-KYUNG
ترجمة وتعديل
MadaraMost_ALG